kaa.mx
Kapasitor terisi.
Mengganti akselerator dengan paduan tembaga resistansi rendah.
Kecepatan angin: sekitar 2,8 knot.
41 derajat Fahrenheit.
Semua kondisi hijau.
Mulailah eksperimennya.
Aluminium tidak memberikan presisi yang saya perlukan.
Saya mungkin perlu membuat proyektil khusus dengan pusat massa offset.
Turunkan sudut tembak sebesar 1,27 derajat.
Bukan salah senjatamu jika kamu meleset.
Ini hanya masalah keterampilan.
Jadi kamu pikir kamu bisa memukulnya?
saya bisa.
Memang elegan.
Bayangkan Anda menghitung lintasan berdasarkan intuisi murni...
Ini bukan senjata biasa.
Siapa yang membuat ini?
kamu?
Saat Anda mengatakan "ini", yang mana yang Anda maksud?
Akselerator partikel ini? Peluncur cincin ini?
Yang baru saja kita tembak disebut rail gun.
Ia menembakkan proyektil bukan dengan bubuk mesiu,
tetapi dengan magnetisme— yaitu dengan gaya Lorentz.
Apa, apakah kamu mencoba memulai revolusi atau semacamnya?
Kedengarannya itu bukan ide yang buruk.
Saya hanya ingin bereksperimen dan menilai aturan dan prinsip yang mendasari segala sesuatu.
Tujuan ilmu pengetahuan adalah mengungkap mekanisme dunia ini
dan membuat penemuan baru yang tidak diketahui.
Teknik kedirgantaraan menghidupkan wahana antariksa
yang menangkap pemandangan menakjubkan Mars, yang berjarak 75.280.000 kilometer.
Sementara itu, mekanika kuantum sedang mengungkap misteri alam semesta
dalam skala sepertriliun meter.
Kegembiraan sains terletak pada eksplorasi tanpa akhir dan penemuan-penemuan baru yang ditawarkannya.
Sains itu elegan!
Kamu orang yang aneh.
Stanley.
Ini jabat tangan. Apakah kamu tidak tahu tentang mereka?
Saya menyadarinya pada tingkat intelektual.
Tapi...
Ini adalah pertama kalinya saya benar-benar terlibat di dalamnya.
Sama untukku.
Saya Xeno.
Stanley, izinkan saya menunjukkan kepada Anda cahaya indah ilmu pengetahuan.
Anda akhirnya bangun.
Selamat pagi, Dokter Xeno.
Menonton Bulan yang Sama
Baiklah. Kita perlu memperjelas arah kita ke depan.
Untuk itu, mari kita mulai dengan meninjau situasi kita saat ini.
Yup, itu pasti penting.
Kita juga perlu memberi informasi kepada teman baru kita.
Jadi...
Kami ingin menghidupkan kembali umat manusia hingga miliaran dolar.
Jadi kami datang ke Amerika untuk mencari jagung.
Saat itulah kami berakhir dalam pertarungan dengan seorang pria sains gila bernama Xeno -chan .
Dan dia mengambil kapal kami dan orang-orang kami.
Tapi sebagai imbalannya...
Kami menangkap bos musuh, Xeno!
Dengan sandera di kedua sisi, kami sepakat menjadikan Corn City sebagai zona aman.
Tapi sekarang, kami melarikan diri dengan perahu kecil ini
dari penembak jitu utama Stanley Snyder -chan dan pasukan khusus bersenjata lengkapnya.
Operator mereka mengejar kita untuk mengambil kembali Xeno -chan!
Ini keterlaluan!
Tidak mungkin kita bisa menang!
Ya, baiklah, jika kamu mengatakannya seperti itu...
Ya, benar.
Kami akan terus menghindari Stanley-sensei selagi kami melaju...
ke Amerika Selatan!
Pergi ke Amerika Selatan!
Langsung ke sumber sinar membatu yang malang itu!
Bayangkan jika ada alat membatu raksasa di sana atau semacamnya.
Kita mungkin menemukan sesuatu yang menakjubkan di sana!
Saya tidak sabar!
Kenapa kalian begitu bersemangat?
Kami sedang dikejar.
Seandainya ada sesuatu pada sumbernya selama ribuan tahun...
Dr Senku, maukah Anda mempertimbangkannya
itu mungkin milik orang-orang dari Bulan?
Ah, jadi kamu sudah tahu.
Kamu juga, Xeno.
Tentu saja, dengan banyaknya energi gelombang mikro yang datang ke kita dari bulan,
kami pasti mendengarnya.
Dua ilmuwan terkemuka dunia baru ada di sini.
Gabungkan upaya kita, dan kita mungkin bisa memonopolinya untuk membuat senjata baru.
Bukan berarti saya ingin memonopoli apa pun.
Bersama-sama, kita berdua akan mencapai dasar sinar membatu dan Bulan.
Baiklah, kenapa kita, guru dan murid, tidak mulai dengan berbagi catatan?
Baiklah. Sains itu elegan!
Kami akan berangkat segera setelah kami mengisi bahan bakar.
Untuk mendapatkan Xeno kembali.
Kalian sekalian, ke benteng!
Arahkan senjata itu ke tempat lain!
Ini adalah zona gencatan senjata sekarang.
Kita semua sejajar di sini.
Ginro hilang. Dimana dia?
Matsukaze -kun !
Saya harus masuk dan mengambil Ginro-dono.
Cepatlah bergerak!
Dia terluka terlalu parah.
Tidak mungkin dia bisa berjalan!
Bawa dia terlalu jauh, dan dia akan mati.
Aku melemparkannya ke ruang medis.
Kami membawanya ke kapal kami?
Tidak apa-apa.
Jika dia mati, kita bisa membuangnya ke laut.
Dan kita bisa menggunakan dia sebagai sandera jika kita menunjukkannya kepada anak-anak sains.
Kami mengandalkanmu, Matsukaze.
Teman-teman...
Ginro-dono.
Matsukaze kembali untukku!
Kamu menghilang tepat setelah kamu menyembunyikanku!
Saya tidak tahu harus berbuat apa!
Tidak kusangka kamu bersembunyi di kapal musuh selama ini...
Aku mengerti rencanamu, Ginro-dono!
Anda bersembunyi di sini sehingga Anda dapat mengetahui situasi mereka!
Ya, ya, sesuatu seperti itu.
Anda mengerti, Matsukaze.
Anda tahu alur cerita saya yang dalam!
Tapi masalahnya, kalau dipikir-pikir lagi, aku harus keluar...
Maksudku, mungkin bukan ide bagus bagiku untuk menjadi pahlawan.
Aku, Matsukaze, setidaknya akan menjadi pengawalmu...
Matsukaze?!
Dia terluka?!
Matsukaze, kamu baik-baik saja?!
Apa yang harus saya lakukan?!
Baiklah, inilah Tur Pengambilan Dokter Xeno!
Anda dapat merasakan musik di udara!
Waktu penyiksaan.
Mau beritahu kami kemana mereka pergi?
Lakukan sesuai keinginanmu.
Tidak peduli apa yang harus aku tanggung, aku, Matsukaze, tidak akan mengkhianati tuanku.
Saya tidak akan pernah membocorkan tujuan mereka!
Kamu harus tetap di sini, Ginro-dono.
Apapun yang terjadi padaku...
H-H-Dia benar...
Tugasku saat ini adalah tetap bersembunyi.
Sepertinya, itu hal yang cerdas untuk dilakukan, tahu?
Tugas saya saat ini adalah tetap aman, tidak peduli betapa menyakitkannya hal itu baginya.
S-S-Amerika Selatan!
Itu adalah tempat yang disebut Amerika Selatan!
Maafkan aku, Matsukaze, semuanya.
Saya tidak tahu siapa yang mendengarkan ini
ratusan, mungkin ribuan tahun dari sekarang...
Tapi saya astronot Ishigami Byakuya.
Saya mengerti.
Jadi dia menghindari sinar membatu karena dia berada di luar angkasa.
Dan para astronot itu...
Rusia...
Connie...
Lilian, dan...
Byakuya.
Dia adalah pria yang memiliki komando
dari dua gagasan yang tidak kompatibel, yaitu emosi dan akal.
Saya tidak pernah bisa mencapai kesepakatan dengannya.
Tapi tak disangka dia mengirimkan informasi ke masa depan melalui catatan dan cerita...
Itu adalah sesuatu yang sangat saya harapkan darinya.
Kami telah menemukan jawabannya dari luar angkasa!
Sinar membatu dimulai di suatu tempat di Amerika Selatan.
Apa yang akan kalian temukan di sana?
Sains adalah milik Anda sekarang!
Kita akan mengolah informasi berharga ini dengan otak kita bekerja penuh, Xeno.
Dan kita akan mencapainya selangkah demi selangkah!
Memang.
Mari kita bersama-sama menentukan garis bujur dan garis lintang yang tepat,
untuk menemukan asal mula misteri yang membatu seluruh umat manusia ribuan tahun yang lalu!
Apakah kamu yakin tentang ini?
Bukankah kita punya hal yang lebih penting untuk dilakukan selain minum teh?
Jika ada, tidak sopan jika kita menyela keduanya.
Apakah saya benar?
Dua ilmuwan terkemuka selama ribuan tahun sedang berkolaborasi.
Chrome, kenapa kamu terlihat gelisah sekali?
aku tidak gelisah!
Anda tampak sangat gelisah.
Oh, François!
Aku akan membawakan teh dan makanan ringan!
Dia menginginkan alasan apa pun yang bisa dia temukan untuk mendengarkan mereka.
Saat ini, aku yakin mereka...
Sial, itu adalah gelembung besar.
Ini kelihatannya menyenangkan!
Biarkan aku masuk!
Tunggu, tidak!
Kenapa kalian bermain-main?!
Kami tidak bermain. Ini adalah sebuah model.
Masukkan sedikit gliserin ke dalam surfaktan yang kami buat untuk sampo,
dan Anda mendapatkan gelembung super raksasa.
Xeno bahkan tidak terikat!
Ya, tidak sampai kita selesai di sini.
Dia tidak berlari.
Oke, saya membuatkan barang yang Anda minta!
Ah, pekerjaan yang elegan!
Misalkan alat pembatu meledak di Brazil.
Sinar aneh berskala planet menyebar dalam radius 12.800 kilometer, menelan Bumi.
Bencana itulah yang menyebabkan umat manusia hampir punah ribuan tahun yang lalu.
Itu sangat jelas!
Anda berusaha sekuat tenaga pada tampilan ini.
Estetika penting jika Anda menginginkan solusi yang elegan.
Dia memang membangun kastil yang konyol.
Senku semuanya tentang pengoptimalan.
Kamu lebih tertarik pada bentuk, ya, Xeno?
Tunggu! Tunggu sebentar!
Sial, ini tidak masuk akal!
Jika memang seperti ini modelnya...
Dari sudut pandang Senku di sisi lain planet ini, sinar membatu...
akan datang dari tanah, bukan?
Tepat sekali.
Namun kenyataannya, itu datang dari balik cakrawala seperti gelombang pasang.
Kami akan menggali petunjuk apa pun yang kami dapat dari paradoks itu.
Lalu kenapa cahayanya datang dari samping bukan dari bawah ya?
Ini hanya omonganku saja, tapi...
Bagaimana jika sinar tersebut membutuhkan waktu sedikit lebih lama untuk menembus tanah?
Maksudku, seperti...
Kelihatannya agak sempit dan sempit, ya?
Sebuah hipotesis yang menarik.
Namun yang penting bagi seorang ahli sains bukanlah firasat,
tetapi agar suatu fenomena dapat direproduksi secara obyektif, tidak peduli siapa yang mencobanya.
Dapat direproduksi secara obyektif?
Katakanlah seseorang di sini bersikeras bahwa mereka bisa melihat hantu.
Menurut Anda mengapa orang yang berilmu sains tidak tertarik pada hal itu?
Karena tidak ada yang namanya hantu.
Tidak.
Sepuluh miliar persen mereka akan mempelajarinya habis-habisan.
Tapi hanya jika apa yang disebut hantu ini terus menimbulkan efek yang sama.
Dia melihat hantu.
Benar atau tidaknya hal itu sangatlah tidak relevan.
Tapi jika ada sesuatu yang bisa direproduksi oleh siapa pun...
katakanlah, sedikit penurunan suhu setiap kali ada hantu di sekitar...
Anda bisa menggunakan perbedaan suhu untuk menghasilkan
banyak sekali listrik dengan mesin Stirling!
Generator hantu!
Sangat elegan!
Hal ini bahkan akan menyelesaikan krisis energi umat manusia.
Pasti ada lebih banyak hal dalam sains daripada terobsesi pada efisiensi.
Kita sudah keluar dari topik, bodoh.
Kamu juga melakukan segalanya tentang itu, Senku.
Intinya adalah...
Kita sekarang harus mengejar reproduktifitas sinar membatu tersebut
untuk mendamaikan kebenaran kita masing-masing.
Saya ketakutan di tengah hari, pada pukul 12:40:20.
Saat itu tepat jam 8:25 malam bagiku.
Kami berada di Taman Nasional Pinnacles, jadi dengan mempertimbangkan zona waktu,
ia tiba di Tokyo lima belas menit dua puluh detik kemudian.
Jadi dibutuhkan waktu beberapa puluh menit untuk menutupi planet ini.
Itu sangat aneh.
Aneh sekali?
Stasiun luar angkasa tempat Byakuya dan timnya berada tidak hanya berada di tempat yang sama di langit.
Ia mengelilingi bumi.
Itu akan menghasilkan setengah putaran dalam beberapa puluh menit.
Tidak mungkin ia tidak terjun ke dalam sinar membatu!
Dengan kata lain, gelombang cahaya menutupi seluruh planet pada ketinggian yang agak rendah.
Ini bahkan tidak ringan.
Akan lebih cepat jika itu terjadi.
Jika itu adalah semacam tubuh bercahaya...
dan jika bagian depan mengalir melintasi permukaan, tertahan oleh gravitasi...
itu akan cocok dengan pengamatan kami.
Kami mengambil hipotesis itu
dan menyatukan apa yang kita lihat dari sudut pandang kita masing-masing.
Jika kita menghitung sudut datangnya cahaya,
kita perlu memikirkan suhu dan cuaca saat ini.
Memang sangat elegan!
Alasan ini seharusnya mengarah pada penemuan-penemuan baru.
Kegembiraan sains terletak pada eksplorasi tanpa akhir dan penemuan-penemuan baru yang ditawarkannya.
Chrome sangat terlambat.
Dia sudah pergi sejak dia memata-matai Senku dan Xeno.
Sejak saat kita melihat cahaya di cakrawala...
...saat kami ketakutan...
56 detik berlalu.
56 detik
Sinar membatu tidak mengubah kecepatan sama sekali seiring pertumbuhannya.
Penemuan Anda, Chrome, adalah fakta lain yang sangat berguna dan dapat direproduksi.
Kecepatannya konstan.
Sekarang, seberapa tinggi sinar membatu itu naik ke atas permukaan?
Itu juga membuat takut semua orang di pesawat.
Lalu kita bisa memperkirakan ketinggian cahaya telah mencapai 20.000 meter.
Dengan asumsi atmosfer mempunyai indeks bias 1,06,
cakrawala akan bersinar sejauh 500 kilometer.
Jika ia menempuh jarak tersebut dalam waktu 56 sekon, maka kelajuan sinar tersebut adalah...
Saya mengerti! 32.000 kilometer per jam!
Tempatmu membatu lima belas menit dua puluh detik lebih awal dari tempatku.
Oleh karena itu,
membuat garis jarak terpendek dari pusat gempa sepanjang ellipsoid bumi,
titik yang berjarak tepat 8.181 kilometer adalah sasaran kita!
Itu pasti benar.
Oleh karena itu, bagaimana?!
Tidak ada yang perlu dikedepankan!
Kalian sudah selesai menghitung jauh sebelum aku bisa melihat kemana tujuan kalian!
Sekarang kita hanya perlu sudut.
Rata-rata sudah cukup baik.
Ya.
Ini semua hanyalah perkiraan, tetapi jika kita menggabungkan deduksi,
solusinya akan muncul dengan sendirinya.
Benda-benda langit dan bayangan di meja saya memberi saya ingatan yang kasar.
Tujuh Skytrees ke kiri.
Kami tidak akan pernah bisa sampai di sini sendirian.
Tapi dengan pikiran kita bersama...
Kita bisa mencapainya.
Dua garis hanya dapat bertemu satu sama lain pada satu titik.
Jaraknya 3 derajat 7 menit ke selatan, 60 derajat 1 menit ke barat.
Di situlah akar segalanya!
Ini menggembirakan!
Episode Berikutnya
Ini adalah karya fiksi, tetapi tumbuhan, hewan, dan metode produksi yang dijelaskan didasarkan pada kenyataan. Mencari makan dan membuat sesuatu sendiri sangatlah berbahaya dan, dalam beberapa kasus, ilegal. Mohon jangan meniru tanpa keahlian.